1- Dışarıdan argümanı al.
2- Eğer argüman yoksa veya içi boşsa
o zaman 0 döndür. Sessiz çıkış yap. 
4- Geçerli karakter kontrolü mü değil mi yapıyporuz ? 
    4.1- Her karkater sadece 0-9 arasında rakam olabilir. ***is_digit ile kontrol edebiliriz. 
    4.2- Tek bir tane +/- olabilir. 
    4.3- Boşluk
- Yanlış karakter varsa error dönmeli. 
5- INT_MIN/ INT_MAX kontrolü, eğer sayı int değeri aşıyorsa error dönmeli. ***Atoi ile kontrol edebiliriz. 
6- Tekrarlana Sayı kontrolü, Aynı sayıyı iki kez girerse error dönmeli. Duplicate check.  Stack'e ekleme işleminden önce kontrol edebiliriz. 
7- Eğer sadece 1 argüman varsa split fonksiyonu ile parçalara böl.
    7.1- Eğer split sonucu boşsa sessiz çıkış yani return 0
    7.2- Malloc kontrolü null ise error hatası
8- En son bellek temizliği