1- Parsing kısmını daha ne kadar farklı yazabilirdik araştırması yap. 
2- Linked List üzerinde çalış ve konuyu daha iyi kavra.
3- Stackleme kısmı için algoritmayı koda çevir. 
4- İndeksleme kısmını bitir. 
5- Notion da ki notu da bitir. 



Tamamlananlar
2- Kütüphane yapılandırma dosyasını eksikleri varsa incele ve düzelt. ---
1- Makefile yapısını incele. Ve farklı dosya yapısı ile dosya tanımlaması nasıl gerçekleşiyor öğren. 
3- Main ve Kontroller kısmını incele ve detaylı akış şemasını çıkar. +++
4- Ve eksikleri düzelterek kontrol etmeye çalış +++



